print('请仔细阅读用前须知')
print('用前须知')
print('本程序基于Chrome浏览器，之后可能会放出FireFox和Edge浏览器的版本')
print('请下载与你Chrome浏览器相应版本的Chromedriver,并放在Chrome浏览器的安装路径内')
print('Chrome浏览器默认安装路径为C:\\Program Files (x86)\\Google\\Chrome\\Application\\chromedriver.exe,一般修改不了，就算你会修改也请不要修改')
print('本程序完全开源，旨在学习交流，请勿用于商业用途')
print('本程序功能：')
print('后台播放视频')
print('视频中间的题目不暂停视频')
print('一个视频完成之后自动播放下个视频')
print('本程序理论无风险，懂的人看看源码就懂了，但是不能帮你答题，介意以上两点者勿用')
print('本程序的适应情况如下:')
print('完全没做过每个视频后面的题目')
print('当然我会把源码附送，你会魔改的话什么情况都能用')
print('-----Made By SDU-GYF-----')
print('如果出现长时间未响应，请重启程序')
print('请先用本程序刷完视频然后再统一答题!')
print('你也可以做掉看过的视频后面的题目')
print('但你一定不要做没看过的视频的后面的题目')
print('如果程序第一次运行报错，请把Chrome浏览器的路径添加到环境变量里')
print('本程序虽开源，但转载请注明出处!')
print('本程序容错能力较低，请按照指示使用')
print('有些地方会有些慢，不想优化了。')
print('本程序无毒无害，觉得有毒的去看附送的源码')
print('过程中出现任何bug请找我反馈，虽然我不一定会修')